Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# SEventsTree,Hierarchical
source: Hierarchical
ja: 階層表示

# SBlueprintMerge,AcceptLocalLabel
source: Accept Target
ja: ターゲットを承認する

# SBlueprintMerge,AcceptLocalTooltip
source: Complete the merge operation - Leaves the target Blueprint unchanged.
ja: マージ操作の完了 - ターゲットブループリントを変更なしのままで残します。

# SBlueprintMerge,AcceptRemoteLabel
source: Accept Source
ja: ソースを承認する

# SBlueprintMerge,AcceptRemoteTooltip
source: Complete the merge operation - Replaces the Blueprint with a copy of the remote file.
ja: マージ操作を完了 - ブループリントをリモートファイルのコピーと置換します。

# SBlueprintMerge,BaseLabel
source: BASE
ja: ベース

# SBlueprintMerge,CancelMergeTooltip
source: Abort the merge operation
ja: マージ操作を中止します

# SBlueprintMerge,FailedMergeLoad
source: Failed to load asset(s) for merge.
ja: マージするアセットをロードできませんでした。

# SBlueprintMerge,FailedMergeLocalCopy
source: Failed to overwrite {0} target file.
ja: {0} ターゲットファイルを上書きできませんでした。

# SBlueprintMerge,FinishMergeLabel
source: Finish Merge
ja: マージを終了する

# SBlueprintMerge,FinishMergeTooltip
source: Complete the merge operation - saves the blueprint and resolves the conflict with the SCC provider
ja: マージ操作の完了 - ブループリントを保存して、SCCプロバイダとのコンフリクトを解決します

# SBlueprintMerge,MergeWriteFailedError
source: Failed to write merged files, please look for backups in {0}
ja: マージファイルの書き込みに失敗しました。 {0} でバックアップを検索してください。

# SBlueprintMerge,NextConflictLabel
source: Next Conflict
ja: 次のコンフリクト

# SBlueprintMerge,NextConflictTooltip
source: Go to next conflict
ja: 次のコンフリクト箇所へ進む

# SBlueprintMerge,NextMergeLabel
source: Next
ja: 次へ

# SWizard,NextButtonLabel
source: Next
ja: 次へ

# SBlueprintMerge,NextMergeTooltip
source: Go to next difference
ja: 次の差分へ移動する

# SBlueprintMerge,PrevConflictLabel
source: Prev Conflict
ja: 前回のコンフリクト

# SBlueprintMerge,PrevConflictTooltip
source: Go to previous conflict
ja: 前回のコンフリクト箇所へ戻る

# SBlueprintMerge,PrevMergeLabel
source: Prev
ja: プレビュー

# SBlueprintMerge,PrevMergeTooltip
source: Go to previous difference
ja: 前回の差分へ移動する

# SBlueprintMerge,RemoteLabel
source: SOURCE (REMOTE)
ja: ソース (REMOTE)

# SBlueprintMerge,StartMergeLabel
source: Start Merge
ja: マージを開始する

# SBlueprintMerge,StartMergeTooltip
source: Loads the selected blueprints and switches to an active merge (using your selections for the remote/base/local)
ja: 選択したブループリントをロードして、アクティブなマージを切り替える（リモート/ベース/ローカルの選択を使用）

# SCAQueryDetails,BlockLabel
source: Block
ja: ブロック

# SCAQueryDetails,InvalidLabel
source: Invalid
ja: 無効

# SCAQueryDetails,MissLabel
source: Miss
ja: ミス

# SCAQueryDetails,MissReasonActorCollisionDisabledFmt
source: Owning Actor '{0}' has all collision disabled (SetActorEnableCollision)
ja: 所有アクタ '{0}' のコリジョンはすべて無効です (SetActorEnableCollision)

# SCAQueryDetails,MissReasonComponentCollisionDisabledFmt
source: Component '{0}' has CollisionEnabled == NoCollision
ja: コンポーネント '{0}' に コリジョンEnabled == NoCollisionがあります

# SCAQueryDetails,MissReasonComponentIgnoresChannelFmt
source: Component '{0}' ignores this channel.
ja: コンポーネント '{0}' はこのチャンネルを無視します

# SCAQueryDetails,MissReasonQueryIgnoresComponentFmt
source: Query ignores Component '{0}' movement channel.
ja: クエリはコンポーネント '{0}' 移動チャンネルを無視します

# SCAQueryDetails,MissToolTipFmt
source: Miss: {0}
ja: ミス： {0}

# SCAQueryDetails,QueryEnd
source: End:
ja: 終了:

# SCAQueryDetails,QueryStart
source: Start:
ja: 開始:

# SCAQueryDetails,ResultListComponentHeader
source: Component
ja: コンポーネント

# SCAQueryDetails,ResultListNormalHeader
source: Normal
ja: 法線

# SCAQueryDetails,ResultListTypeHeader
source: Type
ja: タイプ

# SCollisionAnalyzer,QueryListTypeHeader
source: Type
ja: タイプ

# SEventGraph,Toolbar_Type
source: Type
ja: タイプ

# SSessionBrowser,InstanceListTypeColumnHeader
source: Type
ja: タイプ

# VisualizeRT,TypeColumnHeader
source: Type
ja: タイプ

# SCAQueryDetails,ShowMisses
source: Show Misses
ja: ミスを表示

# SceneComponent,AttachCycleWarning
source: AttachTo: '{0}' already attached to '{1}', would form cycle. Aborting.
ja: AttachTo: '{0}' は既に '{1}' に親子付けされているため周期が生じます。中止します。

# SceneComponent,AttachToSelfWarning
source: AttachTo: '{0}' cannot be attached to itself. Aborting.
ja: AttachTo: '{0}' を自身に親子付けすることはできません

# SceneComponent,InvalidMustBeMovable
source: Mobility of {0} : {1} has to be 'Movable' if you'd like to {2}.
ja: {0} のモビリティ：{2} をしたい場合は、{1} は「ムーバブル」にする必要があります。

# SceneComponent,MobilityAlteredPluralNotification
source: Caused {0} other components to also change Mobility
ja: {0}つの他のコンポーネントのモビリティに変更が加わりました

# SceneComponent,MobilityAlteredSingularNotification
source: Caused 1 component to also change Mobility
ja: 1つのコンポーネントのモビリティに変更が加わりました

# SceneComponent,NoStaticToDynamicWarning
source: AttachTo: '{0}' is not static {1}, cannot attach '{2}' which is static to it. Aborting.
ja: AttachTo: '{0}' は静的 {1} ではありません。静的である '{2}' を親子付けすることはできません。中止します。

# SceneRendering,OcclusionChild
source: Occlusion Child
ja: 子オクルージョン

# SceneRendering,RenderingFrozen
source: Rendering frozen...
ja: 描画でフリーズ中...

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerLoad_Tooltip
source: Load a previously recorded collision data session
ja: 以前に記録したコリジョンデータセッションを読み込み

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerRecord_Tooltip
source: Start/stop recording collision data
ja: コリジョンデータの記録を開始/停止

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerSave_Tooltip
source: Save the current recorded collision data
ja: 現在記録したコリジョンデータを保存

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerToggleRecent_Tooltip
source: Toggles drawing of recent collision data
ja: 最近のコリジョンデータの描画を切り替え

# SCollisionAnalyzer,CollisionAnalyzerStatusTextFmt
source: Total: {0} queries over {1} frames. Shown: {2} queries
ja: 合計： {1} フレーム中 {0} クエリ。表示： {2} クエリ

# SCollisionAnalyzer,CollisionFileLocation
source: Choose file location
ja: ファイルの場所を選択

# SCollisionAnalyzer,CollisionFileOpen
source: Choose collision file to load
ja: 読み込むコリジョンファイルを選択

# SCollisionAnalyzer,NumberBlocksTooltip
source: Number of blocking results, red means 'started penetrating'
ja: ブロックした回数です。赤は「貫通開始」を示します

# SCollisionAnalyzer,NumberTouchTooltip
source: Number of touching results
ja: 接触した回数

# SCollisionAnalyzer,QueryListModeHeader
source: Mode
ja: モード

# SCollisionAnalyzer,QueryListOwnerHeader
source: Owner
ja: オーナー

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListOwnerColumnHeader
source: Owner
ja: オーナー

# SCollisionAnalyzer,QueryListShapeHeader
source: Shape
ja: 形状

# SCollisionAnalyzer,QueryListTagHeader
source: Tag
ja: タグ

# SCollisionAnalyzer,QueryMillisecondsColumnHeader
source: ms
ja: ミリ秒

# TaskGraph,milliseconds
source: ms
ja: ミリ秒

# SCollisionAnalyzer,TimeTooltip
source: How long this query took, in ms
ja: クエリの実行に要した時間、ms (ミリ秒) で表示

# SComboBox,ContentWarning
source: No Content Provided
ja: コンテンツがありません

# ScreenShotBrowserToolBar,Refresh Screen shots
source: Refresh Screen Shots
ja: スクリーンショットを更新する

# ScreenShotBrowserToolBar,ScreenshotNthLabel
source: Display Every Nth Screenshot:
ja: N番目ごとにスクリーンショットを表示:

# ScreenShotBrowserToolBar,ScreenshotPlatform
source: Platform:
ja: プラットフォーム:

# SDeviceBrowserDeviceAdder,PlatformLabel
source: Platform:
ja: プラットフォーム:

# SDeviceQuickInfo,DevicePlatformLabel
source: Platform:
ja: プラットフォーム:

# ScriptInstrumentationPlayback,CyclicLink_ToolTip
source: Cyclic Link
ja: 循環リンク

# ScriptInstrumentationPlayback,EntryNode
source: Entry Node
ja: エントリーノード

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToBlueprintHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Blueprint
ja: ブループリントに移動

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToEventLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Event
ja: イベントに移動

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToFunctionLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Function
ja: 関数に移動

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToInheritedEventLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Inherited Event
ja: 継承したイベントに移動

source: Navigate to the Inherited Function
ja: 継承した関数に移動

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToInstanceHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Instance
ja: インスタンスに移動

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToNodeLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Node
ja: ノードに移動

# SDataGraph,ContextMenu_ViewMode
source: View Mode
ja: ビューモード

# SDataGraph,DataGraphSummary_CloseButton_TT
source: Click to stop tracking '{StatName}' stat
ja: クリックして '{StatName}' 統計データのトラッキングを停止する

# SDataGraph,DataGraphSummary_Warning
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# SDeviceApps,AppListDeploymentDateColumnHeader
source: Date deployed
ja: デプロイ実行日

# SDeviceApps,AppListOwnerColumnHeader
source: Deployed by
ja: デプロイ作業者

# SDeviceApps,SelectSessionOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
ja: デバイスブラウザからデバイスを選択してください

# SDeviceDetails,SelectSessionOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
ja: デバイスブラウザからデバイスを選択してください

# SDeviceProcesses,SelectDeviceOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
ja: デバイスブラウザからデバイスを選択してください

# SDeviceAppsAppListRow,TempDateColumn
source: @todo gmp: implement
ja: @todo gmp: 実装

# SDeviceAppsAppListRow,TempNameColumn
source: @todo gmp: implement
ja: @todo gmp: 実装

# SDeviceAppsAppListRow,TempOwnerColumn
source: @todo gmp: implement
ja: @todo gmp: 実装

# SDeviceBrowser,DeviceAdderAreaTitle
source: Add An Unlisted Device
ja: 一覧にないデバイスを追加する

# SDeviceBrowser,DevicesListClaimedColumnHeader
source: Claimed By
ja: 作成者

# SDeviceBrowser,DevicesListNameColumnHeader
source: Device
ja: デバイス

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListDeviceColumnHeader
source: Device
ja: デバイス

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceListDeviceColumnHeader
source: Device
ja: デバイス

# SSessionBrowser,InstanceListDeviceColumnHeader
source: Device
ja: デバイス

# SDeviceBrowser,DevicesListShareColumnHeader
source: Share
ja: 共有

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Share
source: Share
ja: 共有

# SDeviceBrowserContextMenu,ConnectivityMenuHeading
source: Connectivity
ja: 接続

# SDeviceBrowserContextMenu,OwnershipMenuHeading
source: Ownership
ja: オーナーシップ

# SDeviceBrowserContextMenu,RemoteControlMenuHeading
source: Remote Control
ja: リモート制御

# SDeviceBrowserDeviceAdder,AddButtonText
source: Add
ja: 追加する

# WidgetGallery,AddBreadCrumbLabel
source: Add
ja: 追加

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceAdderFailedToAddDeviceMessage
source: Failed to add the device!
ja: デバイスを追加できませんでした！

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceIdLabel
source: Device Identifier:
ja: デバイス識別子

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceIdToolTip
source: The device's unique identifier. Depending on the selected Platform, this can be a host name, an IP address, a MAC address or some other platform specific unique identifier.
ja: デバイスの一意識別子です。選択プラットフォーム次第でホスト名、IPアドレス、MACアドレス、またはプラットフォーム固有の一意識別子にすることができます。

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceNameToolTip
source: A display name for this device. Once the device is connected, this will be replaced with the device's actual name.
ja: このデバイスの表示名です。一度デバイスを接続すると、デバイスの実際の名前に置き換えられます。

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DisplayNameLabel
source: Display Name:
ja: 表示名:

# SDeviceBrowserDeviceAdder,SelectAPlatform
source: Select a Platform
ja: プラットフォームを選択

# SDeviceBrowserDeviceAdder,UserNameLabel
source: User:
ja: ユーザー:

# SDeviceBrowserDeviceAdder,UserPasswordLabel
source: Password:
ja: パスワード:

# SDeviceBrowserDeviceListRow,RemotelyHint
source: (remotely)
ja: (リモートから)

# SDeviceBrowserDeviceListRow,ShareCheckBoxToolTip
source: Check this box to share this device with other users on the network
ja: 対象デバイスをネットワーク上の他のユーザーと共有するにはこのボックスをオンにしてください

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusConnected
source: Connected
ja: 接続

# SDeviceQuickInfo,StatusConnected
source: Connected
ja: 接続

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断

# SDeviceQuickInfo,StatusDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusUnavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可

# SDeviceQuickInfo,StatusUnavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可

# SDeviceBrowserFilterBar,PlatformFiltersComboButtonText
source: Platform Filters
ja: プラットフォームフィルタ

# SDeviceBrowserFilterBar,SearchBoxHint
source: Search devices
ja: デバイスを検索する

# SDeviceDetails,FeatureListAvailableColumnHeader
source: Available
ja: 利用可能

# SDeviceDetails,FeatureListFeatureColumnHeader
source: Feature
ja: 機能

# SDeviceManager,DeviceAppsTabTitle
source: Deployed Apps
ja: デプロイしたアプリ

# SDeviceManager,DeviceBrowserTabTitle
source: Device Browser
ja: デバイスブラウザ

# SDeviceManager,DeviceConnectFailedMessage
source: Unable to connect to the device. Please make sure that it is powered on!
ja: デバイスに接続できません。電源がオンになっていることを確認してください！

# SDeviceManager,DeviceProcessesTabTitle
source: Running Processes
ja: プロセスを実行中

# SDeviceManager,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
ja: ツールバー

# SVisualLogger,ToolbarTabTitle
source: Toolbar
ja: ツールバー

# SDeviceManager,LocalHostDialogPrompt
source: WARNING: This device represents your local computer. Are you sure you want to proceed?
ja: 警告: このデバイスはユーザーのローカル コンピュータを表します。 継続してよろしいですか?

# SDeviceProcesses,DeviceUnavailableOverlayText
source: The selected device is currently unavailable
ja: 選択デバイスは現在利用不可です

# SDeviceProcesses,FailedToTerminateProcessesMessage
source: The following processes could not be terminated. You may not have the required permissions: {0}
ja: 次の処理を終了することはできません。 ユーザに必要な権限がない可能性があります: {0}

# SDeviceProcesses,ProcessListNameColumnHeader
source: Process Name
ja: プロセス名

# SDeviceProcesses,ProcessListParentColumnHeader
source: Parent PID
ja: 親PID

# SDeviceProcesses,ProcessListThreadsColumnHeader
source: Threads
ja: スレッド

# SDeviceProcesses,ProcessListUserColumnHeader
source: User
ja: ユーザー

# SDeviceProcesses,ProcessSnapshotsUnsupportedOverlayText
source: The selected device does not support process snapshots
ja: 選択デバイスは処理のスナップショット機能をサポートしていません

# SDeviceProcesses,ProcessTreeCheckBoxText
source: Show process tree
ja: プロセスツリーを表示する

# SDeviceProcesses,ProcessTreeCheckBoxToolTip
source: Check this box to display the list of processes as a tree instead of a flat list
ja: ボックスにチェックを入れるとフラットなリスト表示の代わりに処理リストを階層表示します

# SDeviceProcesses,TerminateProcessButtonText
source: Terminate Process
ja: 処理を終了する

# SDeviceProcesses,TerminateProcessWarning
source: Warning: If you terminate a process that is associated with a game or an application, you willl lose any unsaved data. If you end a system process, it might result in an unstable system.
ja: 警告: ゲームまたはアプリケーション関連のプロセスを終了すると、未保存のデータはすべて消失します。システムプロセスを終了すると、システムが不安定になる可能性があります。

# SDeviceQuickInfo,DefaultDeviceLabel
source: Default device:
ja: デフォルトデバイス:

# SDeviceQuickInfo,DeviceIdLabel
source: Device ID:
ja: デバイスID:

# SDeviceQuickInfo,DeviceMakeModelLabel
source: Operating System:
ja: OS:

# SDeviceQuickInfo,DeviceNameLabel
source: Name:
ja: 名前:

# SFiltersAndPresets,NameDesc
source: Name:
ja: 名前:

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutOptionsEditNameTitle
source: Name:
ja: 名前:

# STestSuite,HyperlinkNameLabel
source: Name:
ja: 名前:

# SDeviceQuickInfo,NoText
source: no
ja: いいえ

# SDeviceQuickInfo,StatusLabel
source: Status:
ja: ステータス:

# SDeviceQuickInfo,YesText
source: yes
ja: はい

# SessionFrontend,ContextMenu.DeleteCommand
source: Delete Command
ja: コマンドを削除する

# SessionFrontend,ContextMenu.EditCommand
source: Edit Command
ja: コマンドを編集する

# SessionFrontend,ContextMenu.EditName
source: Edit Name
ja: 名前を編集する

# SEventGraph,CallsPerFrameDesc
source: Number of times this event was called
ja: このイベントが呼ばれた回数

# SEventGraph,CallsPerFrameTitle
source: Calls
ja: コール

# SEventGraph,ContextMenu_ClearHistory
source: Reset to default
ja: デフォルトにリセットする

# SProfilerSettings,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to default
ja: デフォルト設定にリセット

# SEventGraph,ContextMenu_ClearHistory_Reset_Desc
source: For the selected event graph resets root/culling/filter to the default state and clears the history
ja: 選択イベントグラフのルート/カリング/フィルタをデフォルトステートにリセットして履歴をクリアします

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_Desc_TT
source: Culls the event graph based on the property value of the selected event
ja: 選択イベントのプロパティ値に基いてイベントグラフをカリングします

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescErrCol
source: Culling not available, please select a different column
ja: カリングは利用できません。別のカラムを選択してください。

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescErrEve
source: Culling not available, please select one event
ja: カリングは利用できません。1つのイベントを選択してください。

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescFmt
source: Cull events to '{0}' based on '{1}'
ja: '{1}' に基いてイベントを {0} にカリングする

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_Desc_TT
source: Filters the event graph based on the property value of the selected event
ja: 選択イベントのプロパティ値に基いてイベントグラフをフィルタリングします

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescErrCol
source: Filtering not available, please select a different column
ja: フィルタリングは利用できません。別のカラムを選択してください。

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescErrEve
source: Filtering not available, please select one event
ja: フィルタリングは利用できません。1つのイベントを選択してください。

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescFmt
source: Filter events to '{0}' based on '{1}'
ja: '{1}' に基いてイベントを {0} にフィルタリングする

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
ja: カラム

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns To Default
ja: カラムをデフォルトにリセットする

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
ja: カラムをデフォルトにリセットする

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
ja: カラムを表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
ja: カラムを非表示または表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand
source: Expand
ja: 展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseAll
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

# STableViewTesting,CollapseExpansionsButton
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseAll_Desc
source: Collapses all events
ja: すべてのイベントを折りたたむ

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseSelection
source: Collapse Selection
ja: 選択を折りたたむ

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseSelection_Desc
source: Collapses selected events
ja: 選択イベントを折りたたむ

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseThread
source: Collapse Thread
ja: スレッドを折りたたむ

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseThread_Desc
source: Collapses selected threads
ja: 選択スレッドを折りたたむ

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandAll
source: Expand All
ja: すべて展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandAll_Desc
source: Expands all events
ja: すべてのイベントを展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandHotPath
source: Expand Hot Path
ja: ホットパスを展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandHotPath_Desc
source: Expands hot path for the selected events, based on the inclusive time, also enables descending sorting by inclusive time
ja: 包括時間に基いて選択イベントにホットパスを展開して、包括時間の降順ソートも有効にします

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandSelection
source: Expand Selection
ja: 選択内容を展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandSelection_Desc
source: Expands selected events
ja: 選択イベントを展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandThread
source: Expand Thread
ja: スレッドを展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandThread_Desc
source: Expands selected threads
ja: 選択スレッドを展開する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
ja: カラム名

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_CopySelectedToClipboard
source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_CopySelectedToClipboard_Desc
source: Copies selection to clipboard
ja: 選択内容をクリップボードにコピー

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Cull_CullMode
source: Cull Mode
ja: カリングモード

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Filter_FilterMode
source: Filter Mode
ja: フィルタモード

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_SelectStack
source: Select Stack
ja: スタックを選択する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_SelectStack_Desc
source: Selects all events in the stack
ja: スタックの全イベントを選択する

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
ja: 並べ替え

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
ja: カラムでソート

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
ja: 昇順にソート

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
ja: 昇順にソート

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
ja: 降順にソート

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
ja: 降順にソート

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
ja: ソートモード

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatCoalesced
source: Show In FlatInclusive Coalesced
ja: FlatInclusive結合ビューで表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatCoalesced_Desc
source: Switches to flat coalesced, also enables descending sorting by inclusive time
ja: フラットな結合表示に切り替えて、包括時間による降順ソートを有効にします

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveCoalescedView
source: Show In Flat Exclusive Coalesced View
ja: フラット表示の排他結合ビューで表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveCoalescedView_Desc
source: Switches to flat exclusive coalesced view, also enables ascending sorting by exclusive time enabled
ja: フラットな排他結合表示に切り替えて、包括時間による昇順ソートを有効にします

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveView
source: Show In Flat Exclusive View
ja: フラット表示の排他ビューで表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveView_Desc
source: Switches to flat exclusive view, also enables ascending sorting by exclusive time
ja: フラットな排他表示に切り替えて、包括時間による昇順ソートを有効にします

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatView
source: Show In FlatInclusive View
ja: FlatInclusiveビューで表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatView_Desc
source: Switches to flat view, also enables descending sorting by inclusive time
ja: フラット表示に切り替えて、包括時間による降順ソートを有効にします

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInHierarchicalView
source: Show In Hierarchical View
ja: 階層ビューで表示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInHierarchicalView_Desc
source: Switches to hierarchical view and expands selected events
ja: 階層ビューに切り替えて選択イベントを展開します

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Root
source: Root
ja: ルート

# SProjectLauncher,RootMenuGroup
source: Root
ja: ルート

# SEventGraph,ContextMenu_Root_Set
source: Set Root
ja: ルートを設定する

# SEventGraph,ContextMenu_Root_Set_Desc
source: Sets the root to the selected event(s) and switches to hierarchical view
ja: 選択イベントにルートを設定して階層ビューに切り替えます

# SEventGraph,ContextMenu_Selection
source: Currently selected events
ja: 現在の選択イベント

# SEventGraph,EventNameColumnDesc
source: Name of the event
ja: イベント名

# SEventGraph,EventNameColumnTitle
source: Event Name
ja: イベント名

# SEventGraph,ExclusiveTimeMSDesc
source: Exclusive time of this event, in milliseconds
ja: このイベントの排他時間（ミリ秒）

# SEventGraph,ExclusiveTimeMSTitle
source: Exc Time (MS)
ja: 実行時間（ミリ秒）

# SEventGraph,ExclusiveTimePercentageDesc
source: Exclusive time of this event as percent of this call's inclusive time
ja: このコールの包括時間の割合で表したイベントの排他時間

# SEventGraph,ExclusiveTimePercentageTitle
source: Exc Time (%)
ja: 実行時間（%）

# SEventGraph,FilteringSearchBox_HintText
source: Search or filter event(s)
ja: イベントを検索またはフィルタリングする

# SEventGraph,FilteringSearchBox_TT
source: Type here to search or filter events
ja: ここに入力して検索またはイベントをフィルタリングする

# SEventGraph,FunctionDetails_CalledFunctions
source: Called Functions
ja: 呼び出した関数

# SEventGraph,FunctionDetails_CallingFunctions
source: Calling Functions
ja: 呼び出し中の関数

# SEventGraph,FunctionDetails_CurrentFunction
source: Current Function
ja: 現在の関数

# SEventGraph,FunctionDetails_SelectOneEvent
source: Function details view works only if you select one event. Please select an individual event to proceed.
ja: 関数の詳細ビューイベントを1つだけ選択すると機能します。継続するには個別のイベントを選択してください

# SEventGraph,HasCulledEvents_TT
source: This event contains culled children, if you want to see all children, please disable culling or use function details, or press this icon
ja: このイベントにカリングされた子が含まれています。すべての子を見るにはカリングを無効にするか機能の詳細を使用、もしくはこのアイコンを押します

# SEventGraph,HistoryBack_Tooltip
source: Back to {0}
ja: {0} へ戻る

# SEventGraph,HistoryForward_Tooltip
source: Forward to {0}
ja: {0} へ進める
